(ara)
vel infructiferis siuml eum introitas suas omninoque. siri pertinentibus. β

unde nihil nobis exinde remansit aut reservavimus set sieut superius iegitur

’ u nobis voltis sint venumdatae et traditas in vestra posterisque vestris siut

potestatem queque exinde facere volueritis semper liberam finimus μηθ’.
statem. et neque ι nohis memoratu iohame et stephano gumerio cum vo.
lumtate memorate duabu maru fiiis et coniugi uostris neque auosuis here-
dibus nullo tempore numquam vos memoratus seminus iohannes venerabilis
ygumenus aot posteris vestris neo memoratus sanetus et venerabilis suar
monasterius quod absit habeatis exinde aliquando quarumque requisitionem
aut molestia per nulfum modurn nee per summissis pensum he nune et
imperpetuis temporibus. insuper omni tempore nos st heredes uostris vohis
posterisque. vestris exinde ab omnis homines omnique pensum mummius
antestare et defensare promittimus. pro eo quod impressisti sucepitntrsu
vobis exmde idest auri tari viginti et pro aiios octo turi aewpimusa vobis
exinde integra quartam partem vestram ex integre una terra qui fuit me·-
morate thie nostre posita ad pedem de montem quod est iu quarto maiore .
qui indivisa reiaoet eum alia uua quarta memorate eusiesie sancte mariae
et erm alia una quartam memorati monasterii mortorum seberini et sossii
et eum alia uua quartam nosuum et memorate germane nostre una eum
introitum suum omnibusque sivi pertinentibus iu omnem decisione seu de·
liberationem. tantummodo stetit nobis ut si memoratam quanam partem
vestram er ipsa terra pius fuerit de unum modivnn per pessi tone per
ratiocineas de memoratos tari vobis rendere debuemus. Quia fu inter nobis
rombenit: si autem noe aut heredes neruis quovis tempore mnu· hene
chartulam venditionis ut super legitur venire presumserimu's et minime
adimpleverimus hee onmia memorata et in aliquid odensi fuerimus per

quovis modvrm aut summissis personis. tunc componimus vobis posterisque ’

vestris auri solidos viginti bythianteos et hee chartula qualiter eontinet
tima permaneat imperpetuum: scripta per manus iohanni curialis per iu·
dictione memorata octaba †

memorata vero terra undo superius nobis dedistis mensuum quartum

partem vestram insimul coniungitur hab uno lutere oum terra nostra «sicuti
iuter se termines finiuntur.

Hoc signum† menas memorati iohanni et stephani germanis cum

 

